Olá a todos está começando mais um
plantão do bostil especial de black
friday Mas como bostil é sempre bostil e
até black friday mochil zaram trouxemos
para vocês nossos adoráveis políticos
especialistas em Auto promoção e que
praticam demagogia barata curtindo as
comprinhas da Black froud assista por
sua própria conta e risco urgente Lula
ganhou uma Air Fryer companheira janja
que que é isso aqui na minha mesa é a
minha Fryer Luli comprei na black friday
Ah é pr que que serve ué para esquentar
as coisas um
safadinha Não é isso que você tá
pensando ah mas que pena eu serve para
que então para fritar alimentes usando
ar quente sem óleo companheira janja eu
vou lhe dizer uma coisa eu cozinho com
óleo minha mãe cozinha com óleo meu
cachorro cozinha com óleo mas ele bota
muito ele vira lata o nome dele é
cholesterol ai meu gay do céu que homem
bobe Ah desculpa colesterol Ach já te
odeia mas por acaso tu botou alguma
coisa para fritar aqui companheira
janjan eu não vê lá se eu tenho cara de
moleque cozinha é realmente não tem
maice quem é você PR dizer que eu não
sei cozinhar mas mas é que tá cheirando
com perira janja ess se não foi você que
portou nada para fritar Então quem foi
Sei lá deve ter sido e hadad Hum será
que ele tá assando algum imposto gostoso
será não não não pensa me eu acho que
não senão a gente estaria sentindo o
cheiro de de pobre se serrando É mas o
que mais que dá para botar ner Fry opera
janjan assar pão mas o Jumar Mendes Cabe
aí dentro não eu disse que dá para assar
pão seu ridículo já sei uma
coisa boa que que eu quero estrear na
Air Fry com perir janja o qu pato assado
sabe qual que vai ser o nome do prato
qual Feche o moro com alcaparras eu até
agui na boca ei Luli agora que eu tô
reparando de uma coisa a A frer tá fora
da tomade carai Mas você não é da FR com
perir janja então de onde que vem esse
cheiro de queimado agora tô preocupado
com perir janja calma companheiro dula
está tudo sob controle o cheiro de
queimado está vindo da Amazônia ah ai
graças a Deus bom pelo menos o pato
assado tá garantido Nunca seremos Nunca
seremos mas se quiser comprar um mer
Fryer o link está na descrição Afinal a
gente aqui também precisa sobreviver no
bostil vamos para a próxima Extra Jair
bolsonaro presentei a Michele com uma
Alexa não te perguntei nada Mas o que é
isso Jair comprei PR você na black
friday Querida você gostou o quê você me
dando presente que não é um cheque do
Queiroz na conta mas que romantismo é
esse querido tivesse ideia na hora do
Cocô Ah obrigado pela informação é uma
Alexa quem que Alexa pô não pô as
gente contrata de presente pros filhos
virar homem não pra esposa no meu caso
infelizmente a foi dinheiro jogado fora
não entendi caramba Michele como é que
tu fez isso aí de me responder sem mexer
a boca Ah ela deve ter feito curso de
ventrículo pai pera aí tu não se mete
que não fui eu que respondi foi ela a
Alexa Ah é o nome desse troço daí é
Alexa caramba que B tá nome de
fraquejada Não entendi caramba mas esse
troço daí aparece até imprensa lixo não
entende nada do que eu falo ai pelo
visto você me deu mas não sabe nem o que
é Alexa é uma assistente doméstica que
faz tudo que a gente pedir Ah tá agora
entendi porque que tem nome de mulher
caramba pai isso foi tão machista que
meu lado trans até chorou quer ver só
Alexa apagar a luz Alexa acender a luz
caramba mas não é que funciona mesmo tô
impressionado Ô mich eu me lembre de uma
coisa aqui dá para tu ir ali desligar
meu miojo que eu esqueci no fogo ai Tá
bom mas vai rápido hein ó lembre-se que
a mulher edifica o lar Ô Eduardo a gente
tem que pegar esse presente de volta mas
pai só comprou para ela com tanto
carinho te comprei o qu isso daí foi o
presente de um Saudita PR mim senhor não
pro governo brasileiro tu vai querer
bancar o inteligente agora é é sério
isso foi mal pai aí eu pensei que esse
troço da e fosse uma caixinha de som
para tocar música Crente eu não sabia
que podia potencialmente
substituir a Michele sor vai substituir
a Michele pai mas o Alexa não sabe falar
em libras e daí não sou sur do mundo que
se Dani mulher dá muita despesa filho
para mim chega eu sempre esperei esse
momento que a tecnologia é fosse avançar
o bastante para ter um aparelho que eu
não tenha que dar Metade dos meus bens
sou eu gênio pai pera aí pera aí que
antes de tomar essa decisão vou fazer
uma pergunta importante Alexa conheces o
camasutra ã Oi amor eu tô aqui levando
um papinho com a Alexa eu não conheço o
cama Sutra Mas prometo aprender para
substituir sua esposa se você der mais
espaço para ela e começar a campanha
Michele 2026 sen não nada feito Obrigada
Ah vamos embora Eduardo não quero mais
esse aparelho lacrador daí não melhor
ficar com a Michele mesmo vamos embora
Bendita hora que eu fiz aquele curso de
ventríloco quem conhece esses políticos
que os compre e quem quiser comprar uma
Alexa o link está na descrição Então é
isso Pessoal esse foi o vídeo
oportunista PR aproveitar o Hype da
Black froud e tentar arrancar uns cobres
dos bostileiro que assistem o canal
afinal de contas os boletos aqui não Se
pagam sozinhos não é até a próxima
pessoal e lembre-se simplesmente intan o
bostil